

# Notes pour Chris :

1
    FAIRE BDD : posseder
    LIE posseder - specialité - praticien



# MODULES
Trois modules différents seront proposés selon le profil de l'utilisateur : 
[Module Visiteur]
   permet la saisie des comptes-rendus,
   la consultation des données sur les trois années précédentes,
   une vision synthétique du travail réalisé (visites sur une période donnée, statistiques diverses, etc.)
   C'est le module le plus urgent et le seul décrit ici.
 
[Module Délégué]
   permet la vision de l'activité des visiteurs rattachés à une région, 
     sous forme de statistiques,
     graphiques ou 
   par une vision de l'activité de chaque  employé. 
   Il propose aussi la saisie de compte-rendu de visite (puisque les délégués restent acteurs sur le terrain).
 
[Module Responsable]
   permet la vision de l'activité des visiteurs rattachés à un secteur sous forme de statistiques diverses,
   de graphiques, 
   pour un visiteur en particulier ou pour l'équipe dépendant d'une région.
   ---
   Un accès plus direct aux données de personnel est nécessaire. 

   
# Autre
[Les visiteurs et les autres services]
Une gestion unique de ces frais et remboursement pour l'ensemble de la flotte visite est souhaitée.
frais = déplacements et actions de terrain menées par les visiteurs
   
   
# SITE 
[Documentation]
La documentation devra présenter l'arborescence des pages pour chaque module, 
le descriptif des éléments classes et bibliothèques utilisées, 
la liste des frameworks ou bibliothèques externes utilisés.



# Recherche
[Spécifications] 
Vous ferez valider ces spécifications fonctionnelles par votre professeur.
Cas d'utilisation, maquettes d'interface, menu...
