

# BESOIN
[Responsive]
Dans un premier temps sous forme d'un site Web sécurisé et authentifié,
l'application peut devenir dans le futur un outil accessible 
depuis des terminaux mobiles (tablettes ou téléphones).


[Identification]
La page d'accueil ne doit proposer qu'une zone d'identification. 


# Contraintes
[Ergonomie]
Le site web sera à l'image du site public de l'entreprise en terme d'ergonomie et de couleurs, 
(bleu prépondérant ) mais devra avoir une vocation métier et productivité. 
On limitera donc tous les éléments graphiques superflus (pas de menu animé, pas de module flash). 
On pourra améliorer ou contrôler l'interface utilisateur par du code Javascript. 

[Environnement]
L'application Web sera développée dans un langage de script côté serveur non imposé, éventuellement complétée par des API, frameworks et autres compléments.
Le code produit ne doit pas être dépendant du SGBD retenu. Ce dernier n'est pas imposé. 
L'application doit pouvoir être portable sur un système d'exploitation différent de celui de sa production.
Dans le cadre d'une portabilité vers un environnement d'application mobile, on prendra soin de séparer au maximum le rendu utilisateur de la logique interne de l'application.

[Architecture]
L’architecture du code produit doit respecter les conventions d’usage : développement basé sur une architecture MVC (voir le code fourni pour la partie de gestion des frais)

